Внешность на картах Таро 
ЖЕЗЛЫ:
Знак зодиака:Овен,Лев,Стрелец

Король(мужчина старше 35 лет) - Рыжие/белокурые волосы, светло-карие/серые глаза

Королева(женщина старше 35 лет) - Рыжие/белокурые волосы,карие/голубые глаза

Рыцарь(мужчина до 35 лет) - Белокурые волосы,серые/голубые глаза

Паж(юноша или девушка) - Рыжие/белокурые волосы,голубые глаза

КУБКИ:

Знак зодиака: Рыбы,Рак,Скорпион

Король(мужчина старше 35 лет) - Русые волосы,голубые глаза

Королева(женщина старше 35 лет) - Золотисто-каштановые волосы.Голубые глаза.

Рыцарь(мужчина до 35 лет) - Каштановые волосы,голубые глаза

Паж(юноша или девушка) - Каштановые волосы,голубые/серые глаза

МЕЧИ:

Знак Зодиака:Близнецы,Весы,Водолей

Король(мужчина старше 35 лет) – черные волосы,темные глаза

Королева(женщина старше 35 лет) – Светло-каштановые волосы,серые глаза.

Рыцарь(мужчина до 35 лет) – Темно-каштановые волосы,темные глаза.

Паж(юноша или девушка) – Светло-каштановые волосы,голубые глаза.

МОНЕТЫ:

Знак Зодиака:Телец,Дева,Козерог

Король(мужчина старше 35 лет) – Черные/темно-каштановые волосы,темные глаза

Королева(женщина старше 35 лет) – Черные/темно-каштановые волосы,темные глаза

Рыцарь(мужчина до 35 лет) – Каштановые волосы,темные глаза

Паж(юноша или девушка) – Каштановые волосы,темные глаза